1.投诉人（联系人）是否需要存成历史记录？联系人ID？
只需保存历史记录。无需联系人ID。

2.投诉上报退回是否需要历史记录？退回人ID？
只需保存历史记录。无需退回人ID。

3.投诉客户是否需要存历史记录？投诉客户ID？客户等级？客户类型？什么叫可编辑角色（客服）？
保存历史记录，也需要保存投诉客户ID。
4.相关客户是否需要保存历史记录？相关客户ID？
保存历史记录。


5.上报人或退回人是否需要保存历史记录？上报人ID？退回人ID？
保存历史记录。

6.期望时限是否是分钟？
下拉框实现选择天，月，周等定义数据，并在前面加上输入框。

7.退回意见，反馈记录当达到字段长度时是否需要复写记录？
复写记录并显示在最后。

8.调查建议实现是否需要和退回意见一致？
只需更新自己的记录。

9.处理结果中处理事项和任务部门是否保存历史记录？
处理事项保存历史记录，任务部门实时显示最新数据。

10.投诉被退回投诉处理后是否需要重新发短信通知给通报对象？
重新发短信给通报对象。


11.通报对象是否需要存历史记录？
保存历史记录。

12.反馈结果是否和反馈记录存成一个字段？
保存一个字段。

13.代办投诉中需要增加一拒绝按钮。
a.(投诉处理组处理员,已退回):功能--退回提交人，提交审批，投诉升级，完成处理
b.(审批经理，待审批)：功能--退回提交人，完成处理（显示成：同意）
c.(品牌公关部经理，已升级)：功能--退回提交人，完成处理
d.(投诉处理组处理员,延时申请)：功能--同意，拒绝（显示：退回提交人）--不走工作流
e.界面中解决情况和延时申请总是显示，根据不同工作流节点显示不同数据。通过只读文本显示。

15.待办事宜中提交人是提交审批人还是所有的有提交操作的人？
上一环节执行提交操作更改业务状态的人

16.如何在代办事宜中体现不同部门的延时申请？
待确认..

17.如何在投诉回访管理中体现不同部门的处理人的信息？
只显示单条投诉信息，处理人应该是最后将解决状态更新为已解决的操作者。

18.投诉处理：查询状态待处理
   待办投诉：查询状态已退回，待审批，已升级，（待反馈且延时申请）
   部门投诉：查询状态待反馈,反馈未解决,（反馈已解决且任务部门处理状态为空）
   投诉回访：查询状态反馈已解决，已到期
   



1.回访登记增加投诉状态验证，只有当已解决或已到期才能回访等级操作。
2.处理编号后台处理是生成。
3.投诉上报和上报退回处理中单独的查询功能是否需要？
4.重复投诉码后台处理生成？ 
5.联系电话放在投诉人之前。
