
1.处理编号后台处理是生成?
  --前台生成。
2.投诉上报和上报退回处理中单独的查询功能是否需要?
  --查询功能不需要。
3.上报退回处理默认进入后字段都应在锁定状态无法修改。
  
4.重复投诉码后台处理生成?
  --前台生成。 
5.联系电话放在投诉人之前?
  --是
6.上报退回处理点击修改后并修改了相应字段在点击切换其他已退回工单提示用户是否放弃修改？
  --是

7.上报退回处理加载出来的重复投诉码不能修改。
  --是

8.上报退回处理最终反馈应该是checkbox。

9.上报退回处理点击修改后修改按钮变成重置按钮。

10.上报退回处理单条记录的加载不需要经过后台查询数据，确保列表加载的数据在下面有。

11.投诉经理在投诉处理中是否可以介入别人已经接入的投诉。
   --投诉经理不能接入已经接入的记录。

12.接入异常，接入投诉是否需要分组或只用一个按钮实现？角色列表？
   --是

13.投诉处理中投诉上报信息位置中的数据应该是不可修改的。
   --确认

14.反馈结果是否和理赔中跟进信息类似？需要将此跟进信息做成公用模块。
   --反馈结果和退回原因做成单个表的记录实现。


15.待办投诉是否需要查询？增加操作列“处理”。
   --不需要查询，增加操作列。

16.待办投诉和投诉处理和部门投诉管理界面都需按照不同工作流功能切换出不同界面显示，并且界面中显示相关功能的必填字段。
   --确认。

17.延迟申请后不能再次申请，只有当同意或拒绝后能再次申请。增加一张延迟申请记录表。
  --是
  --在待办中增加一批准延时申请按钮，点击打开后显示哪个部门申请的延迟申请记录。

18.已到期是否是整体已到期，还是部门中已到期？
  --待确认