1.订单号/运单号需要检验是否已存在，并且带出相关信息或提示信息，但不强制不能为空校验。
2.订运单号带出投诉客户和相关客户，联系电话带出投诉人和投诉客户。
3.投诉人类型切换后，投诉客户与相关客户数据互换。
4.重复投诉码生成前提条件：点击处理编号并判断系统中是否有存在同单号的投诉，如果之前有生成过重复投诉码，就用已有投诉码，如果没有则新生成一个。
5.投诉上报默认显示最新投诉上报列表。
6.接入投诉的3条记录，不允许同时进行查询处理。
7.投诉上报列表中增加勾选框，勾选时判断是否已经有重复投诉码？
8.上报退回处理重复投诉码可以清空，默认显示列表为当前用户上报已退回的记录，变更订运单号后能查询到同单号的投诉记录，其后操作与投诉上报类似。
9.投诉退回处理默认查询条件为空时，显示列表为当前用户上报已退回的记录。
10.投诉上报只允许订运单号，投诉客户，相关客户，客户等级，客户类型，客户等级6个字段同时为空。
11.投诉后台增加一字段，能够体现重复投诉码绑定的所有投诉单。
12.投诉处理中只有投诉处理组经理才能有查询功能且接入投诉和接入异常按钮没有，只需要进行处理按钮。
13.接入投诉和接入异常需要在后台增加已接入状态位和接入时间，以便在接入时查询控制。
14.任务部门数据从哪里来？
15.工作流触发后页面的表现形式？
16.投诉处理中最终反馈勾选后（（3）最终反馈勾选，则“指定部门反馈结果”变为呼叫中心回访核实，输入框红色标示）？
--反馈结果四个字变为呼叫中心回访核实，然后必填内容。
17.任务部门是否适用于提交审批，投诉升级？

18.退回上报人按钮事件除退回原因，其他信息无需保存。
19.提交审批除退回原因/反馈结果，其他信息都需保存。
20.提交审批触发事件，只需提交审批至经理，无需分派任务。处理事项数据为何？
21.投诉升级是否需保存调查建议信息，其他信息无需保存。？

22.提交审批和投诉升级的任务分派都是分派到一个经理组或部门组下，是定死的数据。
23.完成处理除退回原因外其他信息都需保存。
24.处理事项是处理语言告诉反馈人具体做的任务，处理记录是记录的之前的处理人进行的完成处理操作。
25.部门投诉管理：
   退回处理人只需录入退回原因。
   反馈登记无需退回原因和申请延时信息。
   申请延时需要保存反馈结果和解决情况和申请延时。解决情况只能默认未解决。
   退回原因和反馈结果需要保存历史信息于一个文本域中显示。
   剩余反馈时间和剩余处理时间计算方式精确到分钟，如1.3小时等。公式：处理时限-（当前查看时间-完成处理时间）。
   申请延时后：公式：新的处理时限=处理时限-（当前查看时间-完成处理时间）+申请延时时间 ，更新到处理时限字段中。
   申请延时不会更改投诉工作流状态和业务状态，但是会给之前的处理人进行审批的操作。
   申请延时后，无法在进行退回处理人的操作。

26.待办投诉显示记录为审批退回，升级退回，反馈退回，申请延时，提交审批的记录。
   修改按钮系统需求说明书中需要说明具体功能。


问题：
1.系统生成两条投诉记录，并且有绑定关系，对最初一条的投诉记录被退回后重复投诉码改变后，其他绑定的投诉记录的重复投诉码是否需要同步更新？
---对最初一条进行重新绑定后，会更新所有与其绑定的投诉记录的重复投诉码，对不是最初一条的投诉记录进行重新绑定后，只更新此条记录的重复投诉码。

2.上报退回处理界面默认查询当前用户已退回记录，当通过订运单号等信息实时带出来的最新投诉上报列表的勾选框和修改权限如何在页面体现？
--选中一条退回记录然后点击修改按钮可以进行编辑，当输入订运单号或联系电话后实时会将最新上报投诉列表带出来，此时的列表显示应该和投诉上报一致，只有当点击查询按钮后又会回到默认查询的数据，此时才能在对投诉单进行修改。


1.订单状态对渠道的接口
2.调度调用我们接口更新状态
3.调度对我们接口的需求。